# Лунный мираж

Лунный мираж 
 Лунный мираж 
 Лунный мираж — увеличивает макс. HP всех членов отряда на 30% на 300 сек. В совместном режиме этот эффект применяется только к вашим персонажам. Лунный мираж можно получить при готовке. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Лунный мираж можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Серебро захода луны 
 2 
 Летника 
 2 
 Ягоды лакка 
 2 
 Добавлено 14 января 2026 года в обновлении 6.3 «Песня полой луны: Финал» 
 6.3 «Песня полой луны: Финал» 
 6.3 «Песня полой луны: Финал»